Two wins and one loss
ชนะสองครั้งและแพ้หนึ่งครั้ง
Characters, places and events are fictitious
ตัวละคร สถานที่ และเหตุการณ์ต่างๆ เป็นเพียงเรื่องสมมติ
Yes, I'm almost home.
ใช่ ฉันเกือบจะถึงบ้านแล้ว
Episode 6
ตอนที่ 6
Today is a crazy day for you.
วันนี้เป็นวันที่บ้าสำหรับคุณ
Absolutely.
อย่างแน่นอน.
I've been to heaven and hell.
ฉันเคยไปสวรรค์และนรก
This is a busy company.
นี่เป็นบริษัทที่มีงานยุ่ง
I'm happy to have something to work with.
ฉันดีใจที่มีอะไร ให้ร่วมงานด้วย
You are wonderful. There is no hope for you.
คุณสวยมาก. ไม่มีความหวังสำหรับคุณ
-Who has it? -Hey, I have a client. I have to go.
- ใครมีบ้าง? -เฮ้ ฉันมีลูกค้าแล้ว ฉันต้องไปแล้ว.
nobody. Enter.
ไม่มีใคร. เข้า.
-What? -What are you doing in there?
-อะไร? - คุณกำลังทำอะไรอยู่ในนั้น?
there is nothing. I rest.
ไม่มีอะไร. ฉันพักผ่อน
Why did you come up?
ทำไมคุณถึงขึ้นมา?
Also rest.
พักผ่อนเช่นกัน
Are you too tired to even go to the elevator?
คุณเหนื่อยเกินกว่าจะขึ้นลิฟต์หรือไม่?
Yes.
ใช่.
Did you sell a lot?
ขายเยอะมั้ย?
Then shouldn't you feel happy and satisfied?
ถ้าอย่างนั้นคุณไม่ควรรู้สึกมีความสุข และพึงพอใจใช่ไหม?
I've dealt with a lot of people
ฉันได้ติดต่อกับผู้คนมากมาย
They sucked my energy.
พวกเขาดูดพลังงานของฉัน
The more you sell, the more fatigue you get.
ยิ่งขายยิ่งเหนื่อย
You are fine.
คุณสบายดี.
I need a man's hand, not yours.
ฉันต้องการมือของผู้ชาย ไม่ใช่ของคุณ
my God.
พระเจ้า.
Sweet and delicate touch.
สัมผัสที่หอมหวานและละเอียดอ่อน
Don't do that.
อย่าทำอย่างนั้น
Someone said my belly was fine and rubbed it.
มีคนบอกว่า ท้องของฉันสบายดีแล้วลูบมัน
seriously.
อย่างจริงจัง.
This is why you can't be friends with your daughter.
นี่คือสาเหตุที่คุณไม่สามารถ เป็นเพื่อนกับลูกสาวของคุณได้
You can never talk to her about men.
คุณไม่สามารถพูดคุยกับเธอเกี่ยวกับผู้ชายได้
I don't want to be your friend either.
ฉันก็ไม่อยากเป็นเพื่อนคุณเหมือนกัน
Why this expression?
ทำไมการแสดงออกนี้?
Do I look tired?
ฉันดูเหนื่อยไหม?
Why do you look like a zombie?
ทำไมคุณดูเหมือนซอมบี้?
Huajia.
หัวเจีย
Yes.
ใช่.
What should I do to make my boss like me?
ฉันควรทำอย่างไรให้เจ้านายชอบฉัน?
It's time for us to go now.
ถึงเวลาที่เราต้องไปแล้ว
She is on another level.
เธออยู่ในอีกระดับหนึ่ง
Much taller than mine.
สูงกว่าฉันมาก
But I want to make a lasting impression
แต่ฉันอยากจะสร้างความประทับใจไม่รู้ลืม
and get his approval.
และขออนุมัติจากพระองค์
Come on, let's go. I don't want to miss this drama.
เอาล่ะไปกันเลย ฉันไม่อยากพลาดละครเรื่องนี้
Can't you just listen to me for a minute?
คุณไม่สามารถฟังฉันสักนาทีได้ไหม?
I pat your shoulder.
ฉันตบไหล่ของคุณ
I've never had a boss like this in my life
ฉันไม่เคยมีเจ้านายแบบนี้มาก่อนในชีวิต
So I don't know. View.
ฉันก็เลยไม่รู้ ดู.
OK let's go.
ตกลง ไปกันเถอะ.
cell movement
การเคลื่อนไหวของเซลล์
Now you take care of it.
ตอนนี้คุณดูแลมัน
It will be your responsibility,
มันจะเป็นความรับผิดชอบของคุณ
This proposal is made by you.
ข้อเสนอนี้จัดทำโดยคุณ
Jaemin
แจมิน
Yunzhu
หยุนจู่
He didn't answer.
เขาไม่ตอบ
call lost
โทรหายไป
So will you stay here?
แล้วคุณจะอยู่ที่นี่เหรอ?
Yes.
ใช่.
Aren't you looking for a house?
คุณไม่ได้มองหาบ้านใช่ไหม?
Why do you want to see me?
ทำไมคุณถึงอยากเจอฉันล่ะ?
I want to ask you something.
ฉันอยากจะถามคุณบางอย่าง
Didn't you say you would never come back?
คุณไม่ได้บอกว่าจะไม่กลับมาเหรอ?
Yes.
ใช่.
So why…
แล้วทำไม...
Why did you come back?
ทำไมคุณถึงกลับมา?
It seems this is what everyone wants to know.
ดูเหมือนว่านี่คือ สิ่งที่ทุกคนอยากรู้
You don't seem to mean that.
ดูเหมือนคุณไม่ได้หมายความอย่างนั้น
You act like you're never coming back.
คุณทำ เหมือนคุณไม่กลับมา
So think of it as a gap year.
ดังนั้นให้คิดว่ามันเป็น Gap Year
You keep running. take a break.
คุณวิ่งต่อไป หยุดพัก.
Look how things are going in South Korea.
ดูว่าสิ่งต่าง ๆ กำลังดำเนินไปในเกาหลีใต้
But why me?
แต่ทำไมต้องเป็นฉัน?
You even want to kneel down.
คุณยังต้องการที่จะคุกเข่าลง
Yes, sincerely.
ใช่ด้วยความจริงใจ
Most board members are followers of the vice president,
กรรมการส่วนใหญ่ เป็นสาวกของรองประธานกรรมการ
meaning is
ความหมายคือ
My position was not secure.
ตำแหน่งของฉันไม่ปลอดภัย
Let ASG Consultants serve as Communications Manager
ให้ที่ปรึกษา ASG ทำหน้าที่เป็นผู้จัดการฝ่ายสื่อสาร
It will change the horizons of foreign investors .
มันจะเปลี่ยนขอบเขตของนักลงทุนต่าง ชาติ
This will give me the opportunity to reorganize the Board of Governors.
นี่จะเป็นการให้โอกาสผม ในการจัดคณะกรรมการบริหารใหม่
Who Can Object to Replacement of Board Members
ใครสามารถคัดค้านการเปลี่ยน สมาชิกคณะกรรมการ ได้
Who knows ASG best?
ใครรู้จัก ASG ดีที่สุด?
So you want to use me for this?
แล้วคุณต้องการใช้ฉันเพื่อสิ่งนี้เหรอ?
To solidify your position as CEO?
เพื่อเสริมความแข็งแกร่งให้กับตำแหน่งของคุณในฐานะ CEO?
You want to be sincere.
คุณต้องการที่จะจริงใจ
you are right.
คุณพูดถูก
You just have to impress me and stay with me.
คุณเพียงแค่ต้องทำให้ฉันประทับใจ และอยู่กับฉัน
i want to take a rest
ฉันอยากพักผ่อน
And the condition is very good.
และสภาพดีมาก
I am disappointed.
ฉันผิดหวัง.
I didn't expect such a response.
ฉันไม่ได้คาดหวังคำตอบเช่นนั้น
What response were you expecting?
คุณคาดหวังคำตอบอะไร?
Because I want to see you?
เพราะผมต้องการที่จะเห็นคุณ?
You are the reason I got into this field.
คุณคือเหตุผลที่ฉันเข้ามาในสาขานี้
official apology
ขอโทษอย่างเป็นทางการ
- Say hello to staff. -excellent.
- ทักทายพนักงาน. -ยอดเยี่ยม.
Shiyong announces 2022 selection list
Shiyong ประกาศรายชื่อผู้คัดเลือกปี 2022
Specializes in blindly recruiting experienced workers.
เชี่ยวชาญในการสรรหา พนักงานที่มีประสบการณ์ แบบสุ่มสี่สุ่มห้า
Our response was not adequate
การตอบสนองของเราไม่เพียงพอ
This led to the emergence of recruitment controversies .
สิ่งนี้นำไปสู่การโต้เถียงเรื่องการรับสมัคร งาน
To employees who may have suffered emotional distress as a result of our errors,
ถึงพนักงานที่อาจได้รับความเดือดร้อนทางอารมณ์อันเป็นผลมาจากข้อผิดพลาดของเรา
We offer our sincerest apologies.
เราขออภัยอย่างจริงใจ
Zero qualification excuse
ข้อแก้ตัวเกี่ยวกับคุณสมบัติเป็นศูนย์
I logged on this morning to apologize.
ฉันเข้าสู่ระบบเมื่อเช้านี้เพื่อขอโทษ
Zero qualifications.
ไม่มีคุณสมบัติ
I read their apology and it was shocking.
ฉันอ่านคำขอโทษของพวกเขา แล้วมันก็น่าตกใจ
I am disturbed by the company's spineless attitude.
ฉัน รู้สึกไม่สบายใจกับทัศนคติที่ไร้กระดูกสันหลังของบริษัท
Anyway, sorry, Miss Zero Qualifications.
ยังไงก็ตาม ขออภัย คุณสมบัติ Miss Zero
Next stop, Euljiro 1-ga.
สถานีต่อไป อึลจิโร 1-กา
Diligence, harmony, integrity
ความขยันความสามัคคีความซื่อสัตย์
listen.
ฟัง.
Regarding this question about employees…
เกี่ยวกับคำถามนี้เกี่ยวกับพนักงาน...
The employees were talking about it
พนักงานก็พูดถึงเรื่องนี้
Because you give them trust.
เพราะคุณให้ความไว้วางใจพวกเขา
You even publicly apologized today .
วันนี้คุณขอโทษต่อสาธารณะ ด้วย
Was he trying to make things worse?
เขาพยายามทำให้สิ่งต่าง ๆ แย่ลงหรือเปล่า?
You are the CCO, right?
คุณเป็น CCO ใช่ไหม?
It stands for Chief Creative…
ย่อมาจาก Chief Creative...
Anyway,
ถึงอย่างไร,
That's not why we gave her the position.
นั่นไม่ใช่ เหตุผลที่เรามอบตำแหน่งให้เธอ
I called her because I couldn't take it anymore.
ฉันโทรหาเธอเพราะทนไม่ไหวแล้ว
And it's not just me. Imagine how Mr. Jung.
และไม่ใช่แค่ฉันเท่านั้น ลองจินตนาการดูว่านาย จุง.
then? Can you explain it to us?
แล้ว? คุณช่วยอธิบายให้เราฟังหน่อยได้ไหม?
What makes the situation worse is when companies run low or low on inventory
สิ่งที่ทำให้สถานการณ์แย่ลงคือเมื่อบริษัทมีสินค้าคงคลังเหลือน้อยหรือเหลือน้อย
Condition.
เงื่อนไข.
Just because management ignores it, doesn't mean the problem goes away.
การที่ฝ่ายบริหารเพิกเฉย ไม่ได้หมายความว่าปัญหาจะหายไป
This is a PR mistake.
นี่เป็นความผิดพลาดของ PR
Why does management raise this issue?
เหตุใดฝ่ายบริหารจึงหยิบยกประเด็นนี้ขึ้นมา?
PR departments are afraid of management.
ฝ่ายประชาสัมพันธ์กลัวการบริหารจัดการ
How dare he say such a thing?
เขากล้าพูดแบบนี้ได้ยังไง?
From his standpoint?
จากจุดยืนของเขา?
They don't want to upset Mr. Jung,
พวกเขาไม่อยากทำให้นายเสียใจ จุง
Adding fuel to the fire.
เติมเชื้อเพลิงลงในกองไฟ
Sigla Gu!
ซิกล่า กู!
The PR office represents the company.
สำนักงานประชาสัมพันธ์เป็นตัวแทนของบริษัท
Their job is to communicate with employees on behalf of the company.
หน้าที่ของพวกเขาคือการสื่อสารกับพนักงานในนามของบริษัท
When did they care so much about their employees' jobs?
เมื่อไหร่ที่พวกเขาใส่ใจ งานของพนักงานมากขนาดนี้ ?
If we admit we made a mistake
ถ้าเรายอมรับว่าเราทำผิด
Will employees misjudge us?
พนักงานจะตัดสินเราผิดหรือเปล่า?
affim. That's exactly what I said.
ยืนยัน นั่นคือสิ่งที่ผมพูด
Better to do nothing.
ดีกว่าไม่ทำอะไรเลย
He is in Korea now, okay?
ตอนนี้เขาอยู่ที่เกาหลีแล้ว โอเคไหม?
We do things differently here.
เราทำสิ่งที่แตกต่างที่นี่
Do I really have to tell him?
ฉันต้องบอกเขาจริงๆเหรอ?
explain. Jung.
อธิบาย. จุง.
Are you still reading print media?
คุณยังอ่านสื่อสิ่งพิมพ์อยู่หรือไม่?
Promote your company on traditional channels like this
โปรโมตบริษัทของคุณบนช่องทางเดิมๆ เช่นนี้
This is no longer the purpose of public relations.
นี่ไม่ใช่ จุดประสงค์ของการประชาสัมพันธ์ อีกต่อไป
Today, businesses should...
วันนี้ธุรกิจควร...
Sigla Gu!
ซิกล่า กู!
How dare you teach him a lesson?
กล้าดียังไงมาสั่งสอนเขา?
I don't want to hear excuses. I'd like to hear your thoughts.
ฉันไม่อยากฟังคำแก้ตัว ฉันอยากได้ยินความคิดของคุณ
As CCO, what do you think you did wrong?
ในฐานะ CCO คุณคิดว่าคุณทำอะไรผิด?
I see.
ฉันเห็น.
I got you.
ฉันได้รับคุณ.
But unfortunately,
แต่น่าเสียดายที่
I have to go.
ฉันต้องไปแล้ว.
As a communications manager, I carefully evaluate where I went wrong.
ในฐานะผู้จัดการฝ่ายสื่อสาร ฉันประเมินอย่างรอบคอบว่าฉันผิดพลาดตรงไหน
excuse me.
ขออนุญาต.
Sigla Gu.
ซิกล่า กู.
Sir, ignore her. Jung.
ท่านครับ อย่าสนใจเธอเลย จุง.
God, why did Ms. Lin bring someone like her here?
พระเจ้า ทำไมคุณลินถึง พาคนแบบเธอมาที่นี่?
Let's wait and see.
เรามารอดูกัน
There must be a reason why he called her.
จะต้องมีเหตุผลว่าทำไมเขาถึงโทรหาเธอ
Do your parents need help?
พ่อแม่ของคุณต้องการความช่วยเหลือหรือไม่?
Come?
มา?
Take one of mine as an example.
เอาของฉันคนหนึ่งเป็นตัวอย่าง
No, I want someone official…
ไม่ ฉันต้องการใครสักคนที่เป็นทางการ...
listen.
ฟัง.
Maeng, you go back and deal with the partner agencies.
เหม่งคุณกลับไป จัดการกับเอเจนซี่พันธมิตร
Kim and Lee, you are mutual customers of Ryu.
คิมและลี คุณเป็นลูกค้าร่วมกันของริว
then…
แล้ว…
Ryu, the first team is short-handed. You can help them.
ริวทีมแรกมือสั้น คุณสามารถช่วยพวกเขาได้
OK?
ตกลง?
Well, in short,
เอาล่ะ สรุปสั้นๆว่า
I would be happy to have it.
ฉันยินดีที่จะมีมัน
They will have a free desk. You are moving today.
พวกเขาจะมีโต๊ะฟรี วันนี้คุณจะย้าย
OK
ตกลง
sorry sir. song.
ขอโทษครับ. เพลง.
I think this is too sudden...
ฉันคิดว่ามันกะทันหันเกินไป...
correct. I hope.
ถูกต้อง. ฉันหวังว่า.
Voiceover: Organizational Assessment
การพากย์เสียง: การประเมินองค์กร
Did you know we are in the VO period?
รู้ไหมเราอยู่ในช่วง VO?
But we don’t have much to do with that. It’s the managers who do it…
แต่เราไม่เกี่ยวอะไรกับเรื่องนั้นมากนัก ผู้จัดการเป็นคนทำ...
Not that.
ไม่ว่า.
Use your brain.
ใช้สมองของคุณ.
What does a team leader do?
หัวหน้าทีมทำอะไร?
-They evaluate performance. -Yes.
- พวกเขาประเมินประสิทธิภาพ -ใช่.
Who is running for promotion?
ใครกำลังลงสมัครรับโปรโมชั่นอยู่บ้าง?
I'm running for deputy director.
ฉันกำลังลงสมัคร รองผู้อำนวยการ
Hugil e Jaemin is a manager.
ฮิวกิล อี แจมิน เป็นผู้จัดการ
Is there anyone else besides Seung Hee?
นอกจากซึงฮีมีใครอีกไหม?
Sir, I am running for Assistant Manager.
ท่านครับ ผมลงสมัครเป็น ผู้ช่วยผู้จัดการครับ
All four? OMG.
ทั้งสี่เหรอ? พระเจ้าช่วย.
and…
และ…
Damn, this is not good.
ให้ตายเถอะ นี่มันไม่ดีเลย
You know I can only give one of them an A, right?
คุณรู้ไหมว่าฉันสามารถให้ A ได้เพียงหนึ่งเดียวเท่านั้นใช่ไหม?
So shameful.
น่าละอายมาก
I want to give it to those who are running
อยากมอบให้คนที่กำลังวิ่งครับ
But you are all here.
แต่พวกคุณทุกคนอยู่ที่นี่
You have to take care of yourself.
คุณต้องดูแลตัวเอง
you are right?
คุณพูดถูกไหม?
there is nothing. should go.
ไม่มีอะไร. ควรไป.
Team 1 needs help.
ทีม 1 ต้องการความช่วยเหลือ
A PR office is a family.
สำนักงานประชาสัมพันธ์คือครอบครัว
We should support each other.
เราควรสนับสนุนซึ่งกันและกัน
correct.
ถูกต้อง.
It became a simple matter.
มันกลายเป็นเรื่องง่ายๆ
Assistant Ji Dachun
ผู้ช่วยจีดาชุน
Ointment, yes. Give it to Dachun
ครีมใช่ มอบให้ดาชุน.
It's a pleasure to work with you.
เรายินดีเป็นอย่างยิ่งที่ได้ร่วมงานกับคุณ
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
what are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
Come?
มา?
Aren't you planning on moving?
ไม่คิดจะย้ายเหรอ?
You're only here for a few days, right?
คุณอยู่ที่นี่แค่ไม่กี่วันใช่ไหม?
I have no idea…
ฉันไม่รู้…
We need someone who really works for our team.
เราต้องการ ใครสักคนที่ทำงานให้กับทีมของเราจริงๆ
They want me to go crazy.
พวกเขาต้องการให้ฉันบ้าไปแล้ว
Do you smoke?
คุณสูบบุหรี่หรือเปล่า?
-No. -Are you really not smoking?
-เลขที่. - คุณไม่สูบบุหรี่จริงๆเหรอ?
Or don't you want to smoke with me?
หรือคุณไม่อยากสูบบุหรี่กับฉัน?
No, I really don't smoke.
ไม่ ฉันไม่สูบบุหรี่จริงๆ
I quit.
ฉันเลิกแล้ว
Public Relations Team 1 Planning/Social Contribution
ทีมงานประชาสัมพันธ์ 1 วางแผน/ช่วยเหลือสังคม
Pretty scary, right?
ค่อนข้างน่ากลัวใช่มั้ย?
Public Relations Team 1 Planning/Social Contribution
ทีมงานประชาสัมพันธ์ 1 วางแผน/ช่วยเหลือสังคม
CELLTICS ACTIVITIES COMPREHENSIVE PLAN
แผนครอบคลุมกิจกรรมเซลติกส์
Let's start.
เริ่มกันเลย.
The first activity of the event: pop-up store
กิจกรรมแรกของงาน: pop-up store
They will open tomorrow near the university campus.
พรุ่งนี้ จะ เปิดบริเวณใกล้มหาวิทยาลัย
The second event is a shared office a week later.
กิจกรรมที่สองคือ สำนักงานที่ใช้ร่วมกันในอีกหนึ่งสัปดาห์ต่อมา
OK
ตกลง
What about online advertising?
แล้วการโฆษณาออนไลน์ล่ะ?
We sent her a new storyboard with changes.
เราได้ส่งกระดานเรื่องราวใหม่พร้อมการเปลี่ยนแปลงให้เธอแล้ว
We will start with your approval.
เราจะเริ่มต้นด้วยการอนุมัติของคุณ
Park assistant?
ผู้ช่วยปาร์ค?
Yes.
ใช่.
You know that, right?
คุณรู้ใช่ไหม?
Ms. Park Yoon-joo will be in charge of Celltics.
คุณพัค ยุนจู จะรับผิดชอบที่เซลติกส์
I want to talk about fonts
ฉันต้องการพูดคุยเกี่ยวกับแบบอักษร
and color.
และสี
We've discussed this many times.
เราได้พูดคุยเรื่องนี้หลายครั้ง
Jihyo said that this would be the last time.
จีฮโยบอกว่า นี่จะเป็นครั้งสุดท้าย
Oh sorry. I think you've decided everything.
โอ้ขอโทษ. ฉันคิดว่าคุณได้ตัดสินใจทุกอย่างแล้ว
No, please tell us what you think.
ไม่ โปรดบอกเราว่าคุณคิดอย่างไร
OK
ตกลง
Since there is a new person in the project, why don't we have dinner together?
ในเมื่อมีคนใหม่ในโครงการทำไมไม่กินข้าวเย็นด้วยกันล่ะ?
tonight?
คืนนี้?
Yes, we can leave after the meeting.
ใช่ เราสามารถออกไปได้หลังการประชุม
It's easier than setting another date.
ง่ายกว่าการตั้งวันอื่น
Yes, it's okay.
ใช่มันไม่เป็นไร
Well, of course.
แน่นอน
Park Assistant.
ผู้ช่วยอุทยาน.
-Yes, Mrs. Ji. -Why did you apologize to them?
- ครับ คุณจี - ทำไมคุณถึงขอโทษพวกเขา?
You have a responsibility. Please check if necessary.
คุณมีความรับผิดชอบ กรุณาตรวจสอบหากจำเป็น
There's nothing to apologize for, so no need to apologize.
ไม่มีอะไรต้องขอโทษ ดังนั้น จึงไม่จำเป็นต้องขอโทษ
If you have an attitude of submission,
หากคุณมีทัศนคติในการยอมจำนน
It will be harder to give orders in the future.
การสั่งซื้อในอนาคตจะยากขึ้น
OK
ตกลง
You no longer work for an agency.
คุณไม่ได้ทำงานให้กับเอเจนซี่อีกต่อไป
Remember where you stand before you say or do something.
จำไว้ว่าคุณยืนอยู่ตรงไหนก่อนที่คุณจะพูดหรือทำอะไรบางอย่าง
Okay, I know.
โอเค ฉันรู้
let's go.
ไปกันเถอะ.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Why are you still working?
ทำไมคุณยังทำงานอยู่?
It's still early.
ยังเช้าอยู่เลย
I'm hungry. let's go.
ฉันหิว. ไปกันเถอะ.
Shouldn't we meet at the restaurant?
เราไม่ควรเจอกันที่ร้านอาหารเหรอ?
Come on, let's go!
เอาล่ะ ไปกันเลย!
I know Jung called you.
ฉันรู้ว่าจุงโทรหาคุณ
what did he say?
เขาพูดว่าอะไร?
He blamed me for my bad work.
เขาตำหนิฉันสำหรับงานที่ไม่ดีของฉัน
What?
อะไร
Has the great Goo Yi Jung been scolded?
Goo Yi Jung ผู้ยิ่งใหญ่ถูกดุหรือเปล่า?
Fortunately he didn't let me put my hands in the air.
โชคดีที่เขาไม่ปล่อยให้ฉัน ชูมือขึ้นไปในอากาศ
But I bet he's shy.
แต่ฉันพนันได้เลยว่าเขาเขินอาย
Kim is a jerk, right?
คิมเป็นคนงี่เง่าใช่ไหม?
A real asshole.
ไอ้จริง
Anyway,
ถึงอย่างไร,
Is a public apology really necessary ?
คำขอโทษต่อสาธารณะจำเป็นจริง หรือ?
Yes.
ใช่.
There are not only users.
มีผู้ใช้ไม่เพียงเท่านั้น
We must treat our employees as customers
เราต้องปฏิบัติต่อพนักงานของเราเสมือนเป็น ลูกค้า
And satisfy them too.
และทำให้พวกเขาพอใจด้วย
Times have changed.
เวลามีการเปลี่ยนแปลง
Every employee is a media channel
พนักงานทุกคน เป็นช่องทางสื่อ
Their posts can become newspaper articles.
โพสต์ของพวกเขา สามารถกลายเป็นบทความในหนังสือพิมพ์ได้
Their negative comments about the company resulted in bad publicity
ความคิดเห็นเชิงลบเกี่ยวกับบริษัท ส่งผลให้มีการประชาสัมพันธ์ที่ไม่ดี
This could cause the share price to fall
อาจทำให้ ราคาหุ้นตกได้
Miss.
นางสาว.
I see.
ฉันเห็น.
OK
ตกลง
Oh my God, you scare me.
โอ้พระเจ้า คุณทำให้ฉันกลัว
What types of images work best?
รูปภาพประเภทใดทำงานได้ดีที่สุด?
I've thought about this.
ฉันคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้แล้ว
How about an AD who is a good communicator?
แล้ว AD ที่เป็นนักสื่อสารที่ดีล่ะ?
AD that communicates well with the MZ generation.
AD ที่สื่อสารได้ดีกับรุ่น MZ
That's a good idea,
นั่นเป็นความคิดที่ดี,
But to become one of them, she must communicate with them.
แต่เพื่อที่จะเป็นหนึ่งในนั้น เธอต้องสื่อสารกับพวกเขา
Can we be less formal outside of work?
เราจะเป็นทางการน้อยลงนอกเวลางานได้ไหม?
It's more difficult for me.
มันยากกว่าสำหรับฉัน
Well, whatever you think.
เอาล่ะไม่ว่าคุณจะคิดอย่างไร
first,
อันดับแรก,
In order to communicate well with them, you have to listen to them.
คุณต้องฟังพวกเขาเพื่อจะสื่อสารกับพวกเขาได้ดี
What’s so hard about listening?
อะไรจะยากขนาดนั้นในการฟัง?
We have a digital PR team, right?
เรามีทีมประชาสัมพันธ์ดิจิทัลใช่ไหม?
I will find someone to help me.
ฉันจะหาคนมาช่วยฉัน
The problem is solved. It's easy.
ปัญหาได้รับการแก้ไขแล้ว มันเป็นเรื่องง่าย.
Not if they don't talk.
ไม่ใช่ถ้าพวกเขาไม่คุยกัน
Do you trust your employees to open up to you?
คุณเชื่อใจพนักงาน ให้เปิดใจกับคุณหรือไม่?
This is where the problem lies.
นี่คือจุดที่ปัญหาอยู่
As far as I know, Generation MZ is outspoken,
เท่าที่ฉันรู้ Generation MZ เป็นคนพูดตรงไปตรงมา
This will make you angry.
สิ่งนี้จะทำให้คุณโกรธ
Hanyu Fashion CEO Kang said.
คัง ซีอีโอ Hanyu Fashion กล่าว
They don't do this to just anyone.
พวกเขาไม่ได้ทำเช่นนี้กับทุกคน
-So, should I do it or not? -I say you have to do it right.
- แล้วฉันควรทำหรือไม่ทำ? - ฉันบอกว่าคุณต้องทำถูกต้อง
That's why I brought you here.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันพาคุณมาที่นี่
rely on you.
พึ่งพาคุณ
my God.
พระเจ้า.
Things were different for the third team.
สิ่งต่างๆ แตกต่างออกไปสำหรับทีมที่สาม
You eat this.
คุณกินสิ่งนี้
This is date food, not a business dinner.
นี่คืออาหารเดท ไม่ใช่อาหารเย็นเพื่อธุรกิจ
Sorry, why are you here?
ขออภัย คุณมาที่นี่ทำไม?
Him, because before he took charge.
เขาเพราะก่อนที่เขาจะเข้ามารับผิดชอบ
And me, because I'm a new manager and a new manager at a partner agency.
และฉัน เพราะว่าฉันเป็นผู้จัดการคนใหม่ และเป็นผู้จัดการคนใหม่ของเอเจนซี่พันธมิตร
AD Seo, you don’t mind?
AD Seo คุณไม่รังเกียจเหรอ?
I really love her.
ฉันรักเธอจริงๆ
Luo arrived?
ลอว์มาแล้วเหรอ?
OK I see.
ตกลง ฉันเห็น.
As the gatekeeper, I propose a toast.
ในฐานะคนเฝ้าประตู ฉันเสนอขนมปังปิ้ง
- Raise your glasses. -it's no use.
- ยกแว่นตาของคุณ -ไม่มีประโยชน์.
-let's go. -Seriously, cheers?
-ไปกันเถอะ. - จริงเหรอ ไชโย?
Raise your glasses. strength.
ยกแว่นตาของคุณ ความแข็งแกร่ง.
I will make a beautiful one.
ฉันจะทำสิ่งที่สวยงาม
OK I wish Celltics great success.
ตกลง ฉันขอให้เซลติกส์ประสบความสำเร็จ
salute!
ทักทาย!
-We are a good team. -healthy.
-เราเป็นทีมที่ดี. -สุขภาพดี.
cheers.
ไชโย
-Thanks.
-ขอบคุณ.
I look forward to working with you.
ฉันหวังว่าจะทำงานร่วมกับคุณ.
Me too.
ฉันด้วย.
For the record, this isn't the meal we're talking about.
สำหรับบันทึก นี่ไม่ใช่ อาหารที่เรากำลังพูดถึง
Come?
มา?
remember? I'd like to treat you to something to eat.
จดจำ? ฉันอยากจะเลี้ยงอะไรให้คุณกิน
We're doing it now, aren't we?
เรากำลังทำอยู่ตอนนี้ใช่ไหม?
Yes, but with other people.
ใช่ แต่กับคนอื่น
I did not mean that. I mean just the two of us.
ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น. ฉันหมายถึงแค่เราสองคน
Just the two of us?
เพียงแค่เราสองคน?
So this is a date, right?
นี่ก็คือเดทใช่ไหม?
excuse me. I'm kidding.
ขออนุญาต. ฉันล้อเล่น.
OK
ตกลง
Your whole body turned red.
ร่างกายของคุณกลายเป็นสีแดง
I get drunk very easily.
ฉันเมาง่ายมาก
It's a little hot in here, isn't it?
ที่นี่ร้อนนิดหน่อยใช่ไหม?
Is it yummy?
อร่อยมั้ย?
Do you like it?
คุณชอบมันไหม?
Yes.
ใช่.
Next time we will organize a formal dinner.
ครั้งต่อไปเราจะจัด งานเลี้ยงอาหารค่ำอย่างเป็นทางการ
I think.
ฉันคิดว่า.
Hello sir. song.
สวัสดี. เพลง.
OK
ตกลง
I'm waiting.
ฉันกำลังรอ.
Until we meet again.
จนกว่าเราจะพบกันอีกครั้ง.
I don't need wine anymore.
ฉันไม่ต้องการไวน์อีกต่อไป
It's new.
มันใหม่.
Drinks are paid for by the company.
บริษัทเป็นผู้จ่ายค่าเครื่องดื่ม
gentlemen. Song went out to drink.
สุภาพบุรุษ. เพลงออกไปดื่ม
so?
ดังนั้น?
He needs a ride.
เขาต้องการนั่งรถ
I provided.
ฉันจัดให้.
This shows how difficult it is to make a living.
นี่แสดงให้เห็น ว่าการหาเลี้ยงชีพนั้นยากเพียงใด
You'll see it soon.
คุณจะเห็นมันเร็ว ๆ นี้
people.
ประชากร.
Did you know that Jaemin is helping Team 1 now?
คุณรู้ไหมว่าแจมินกำลังช่วยทีม 1 ตอนนี้?
He will no longer write press releases.
เขาจะไม่เขียนข่าวประชาสัมพันธ์อีกต่อไป
Wait, why?
รอทำไม?
No one writes press releases better than him.
ไม่มีใครเขียนข่าวประชาสัมพันธ์ได้ดีไปกว่าเขา
Why are you doing this to me?
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้กับฉัน?
Talk to Mr. Song.
คุยกับคุณซ่ง
your thoughts.
ความคิดของคุณ.
Because Jaemin defended Park Yoon Jo in "Blahbla", right?
เพราะแจมิน ปกป้องพัคยุนโจใน "บลาบลา" ใช่ไหมล่ะ?
seriously. This speaks volumes about his character.
อย่างจริงจัง. สิ่งนี้พูด ถึงตัวละครของเขามากมาย
Did you save me?
คุณช่วยฉันเหรอ?
Why don't you apologize to him?
ทำไมไม่ขอโทษเขาล่ะ?
everything is fine.
ทุกอย่างปกติดี.
Work is less stressful.
การทำงานมีความเครียดน้อยลง
Honestly, it's better this way.
บอกตรงๆ แบบนี้ดีกว่า
What did you do to protect her ?
คุณทำอะไรเพื่อปกป้องเธอ ?
It is nothing special.
มันไม่มีอะไรพิเศษ
And it has nothing to do with her.
และมันไม่เกี่ยวอะไรกับเธอเลย
Are you sure you're okay?
คุณแน่ใจหรือว่าคุณสบายดี?
correct.
ถูกต้อง.
Why?
ทำไม
Come on, Team 1 isn't that bad.
เอาน่า ทีม 1 ก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
What are you doing there?
คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น?
Organizing a dinner party?
จัดงานเลี้ยงอาหารค่ำ?
Yes.
ใช่.
Team leaders and managers
ผู้นำทีมและผู้จัดการ
The Strategic Management Department will have dinner together this Friday.
ฝ่ายบริหารยุทธศาสตร์ จะรับประทานอาหารเย็นร่วมกันในวันศุกร์นี้
-Should I organize it? -Yes.
- ควรจัดมั้ย? -ใช่.
Gi assistant is busy dealing with university testers. correct?
ผู้ช่วย Gi กำลังยุ่งอยู่กับ การติดต่อกับผู้ทดสอบในมหาวิทยาลัย ถูกต้อง?
Yes, gosh…
ใช่แล้ว...
I need you to do it.
ฉันต้องการให้คุณทำมัน
Yes, there will be 15 to 20 people.
ใช่ครับ 15-20 คน
Yes.
ใช่.
drinks.
เครื่องดื่ม
Drinks...please wait.
เครื่องดื่ม...โปรดรอสักครู่.
Assistant Ji.
ผู้ช่วยจิ.
What do executives drink?
ผู้บริหารดื่มอะไร?
If it's a Korean restaurant, soju with ice and tonic.
ถ้าเป็นร้านอาหารเกาหลี โซจูใส่น้ำแข็งและโทนิค
If it is a Western restaurant, whiskey or expensive wine.
หากเป็นร้านอาหารตะวันตก วิสกี้ หรือไวน์ราคาแพง
I see.
ฉันเห็น.
soon?
เร็วๆ นี้?
To drink, soju is served with ice and tonic water.
หากต้องการดื่ม โซจูจะเสิร์ฟพร้อมน้ำแข็งและน้ำโทนิค
Yes, please. Until we meet again.
ใช่โปรด จนกว่าเราจะพบกันอีกครั้ง.
excuse me.
ขออนุญาต.
Should I go to dinner too?
ฉันควรไปทานอาหารเย็นด้วยไหม?
Who else would stand at the counter?
ใครจะยืนอยู่ที่เคาน์เตอร์?
Escort them to the table?
พาพวกเขาไปที่โต๊ะเหรอ?
Why are you acting ignorant?
ทำไมคุณถึงทำตัวงมงาย?
Do you eat with reporters?
กินข้าวกับนักข่าวมั้ย?
I wouldn't eat there...
ฉันจะไม่กินที่นั่น...
I'm currently busy having students test the product,
ขณะนี้ฉันกำลังยุ่งอยู่กับการให้นักเรียน ทดสอบผลิตภัณฑ์
Make sure everything goes smoothly.
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าทุกอย่างเป็นไปอย่างราบรื่น
You are a smart person. I believe you will succeed.
คุณเป็นคนฉลาด ฉันเชื่อว่าคุณจะประสบความสำเร็จ
Thanks.
ขอบคุณ.
Is there a coffee break in the sales department ?
มีช่วงพักดื่มกาแฟ ในฝ่ายขาย หรือไม่ ?
It's too late now.
ตอนนี้มันสายเกินไปแล้ว
No, it's not too late.
ไม่ ยังไม่สายเกินไป
We are on time.
เราตรงเวลา
This is not true.
นี่ไม่เป็นความจริง.
You are late.
คุณมาสาย.
let's go.
ไปกันเถอะ.
I invited them to tea.
ฉันชวนพวกเขาไปดื่มชา
Reason for delay.
สาเหตุของความล่าช้า.
So, have you ever thought about it?
แล้วคุณล่ะเคยคิดบ้างไหม?
We recommend Jung Soo Hwan
เราขอแนะนำจองซูฮวาน
Take on the role of Strategy Director.
ดำรงตำแหน่งผู้อำนวยการฝ่ายกลยุทธ์
He can't come today because he is on a business trip abroad.
วันนี้เขามาไม่ได้ เพราะไปทำธุรกิจต่างประเทศ
“Noi” ambition?
“น้อย” ความทะเยอทะยาน?
Come?
มา?
Are we officially on the same side?
เราอยู่ฝ่ายเดียวกันอย่างเป็นทางการหรือเปล่า?
AD Lin.
เอดี ลิน.
Let's start the meeting.
มาเริ่มการประชุมกันเถอะ
Now we have to go.
ตอนนี้เราต้องไปแล้ว
AD Lin.
เอดี ลิน.
Marketing Director Jung Soo-hwan.
ผู้อำนวยการฝ่ายการตลาด จอง ซูฮวาน
When I…
เมื่อฉัน…
I start here, from the bottom,
ฉันเริ่มต้นที่นี่ จากด้านล่าง
Kim is my team manager
คิมเป็นผู้จัดการทีมของฉัน
Jeong Suhwan serves as assistant manager.
จอง ซูฮวาน ทำหน้าที่เป็นผู้ช่วยผู้จัดการ
Everyone knows my dad is the CEO.
ทุกคนรู้ว่าพ่อของฉันเป็นซีอีโอ
He created a new department for me.
เขาสร้างแผนกใหม่ให้ฉัน
i still can't forget
ฉันยังคงลืมไม่ได้
They looked at me with evil eyes.
พวกเขามองฉันด้วยสายตาที่ชั่วร้าย
They looked down on me and laughed at me.
พวกเขาดูถูกฉัน และหัวเราะเยาะฉัน
They only see me as the CEO’s daughter,
พวกเขาเห็นฉันเป็นลูกสาวของ CEO เท่านั้น
Not my strong point.
ไม่ใช่จุดแข็งของฉัน
I hated the education they received in front of me.
ฉันเกลียดการศึกษาที่พวกเขาได้รับตรงหน้าฉัน
This is part of the past.
นี่เป็นส่วนหนึ่งของอดีต
It matters now.
มันสำคัญตอนนี้
Do you think they have changed?
คุณคิดว่าพวกเขาเปลี่ยนไปหรือไม่?
I'm not talking about them.
ฉันไม่ได้พูดถึงพวกเขา
I'm talking about you. You are a different person.
ฉันกำลังพูดถึงคุณ คุณเป็นคนอื่น
I was serious.
ฉันจริงจัง
Anyway,
ถึงอย่างไร,
It can't be Zheng
มันจะเป็นเจิ้งไม่ได้
You know.
คุณรู้.
If he becomes director of strategy, they'll chop off my legs.
ถ้าเขามาเป็นผู้อำนวยการฝ่ายกลยุทธ์ พวกเขาจะสับขาฉันทิ้ง
i will really be
ฉันจะเป็นจริงๆ
Just a puppet.
แค่หุ่นเชิด..
All I have left is you, the helpless CCO.
สิ่งเดียวที่ฉันเหลือคือคุณ CCO ที่ทำอะไรไม่ถูก
I should name you Director of Strategy, CSO.
ฉันควรเสนอชื่อคุณ เป็นผู้อำนวยการฝ่ายกลยุทธ์ CSO
Actually, no.
จริงๆแล้วไม่มี
They approve you as CCO, but what about CSO?
พวกเขาอนุมัติให้คุณเป็น CCO แต่ CSO ล่ะ?
They would tear me to pieces.
พวกเขาจะฉีกฉันเป็นชิ้น ๆ
So I want to have dinner with the strategy department.
เลยอยาก ทานอาหารเย็นกับฝ่ายยุทธศาสตร์
They're on my side. I should make my presence felt.
พวกเขาอยู่ข้างฉัน ฉันควรจะแสดงตนให้รู้สึก
Who will manage my social activities?
ใครจะเป็นผู้บริหารจัดการกิจกรรมทางสังคมของฉัน?
Park Yoonjo, assistant manager of the PR 3 team.
ปาร์ค ยุนโจ ผู้ช่วยผู้จัดการทีม PR3
-Blabula's girlfriend? -You know who he is.
- แฟนสาวของบลาบูล่าเหรอ? - คุณรู้ว่าเขาเป็นใคร
AD who is good at communication. view?
AD ผู้เก่งด้านการสื่อสาร ดู?
correct.
ถูกต้อง.
Talk to the designer and let me know.
พูดคุยกับนักออกแบบและแจ้งให้เราทราบ
of course.
แน่นอน.
Is this store open at noon?
ร้านนี้เปิดตอนเที่ยงหรือเปล่าคะ?
Of course I'll be there.
แน่นอนฉันจะอยู่ที่นั่น
AD SEO will come to get you.
AD SEO จะมาหาคุณเอง
it's no use. We see them.
ไม่มีประโยชน์. เราเห็นพวกเขา
he insisted. See you later.
เขายืนกราน แล้วพบกันใหม่
I'll pick you up in 30 minutes
ฉันจะไปรับคุณใน 30 นาที
Go to the store on the left side of the intersection.
ไปที่ร้านทางด้านซ้ายของสี่แยก
Jihyo, do you want to come?
จีฮโย จะมามั้ย?
Celltics’ offline event begins today.
กิจกรรมออฟไลน์ของ Celltics เริ่มต้นวันนี้
Didn't you hear what Team Leader Ji said to me?
คุณไม่ได้ยิน สิ่งที่หัวหน้าทีมจีพูดกับฉันเหรอ?
I finally have my own client
ในที่สุดฉันก็มีลูกค้าของตัวเองแล้ว
I am very busy.
ฉันยุ่งมาก.
What product is it?
มันเป็นผลิตภัณฑ์อะไร?
Protein powder.
ผงโปรตีน.
protein?
โปรตีน?
I know something.
ฉันรู้อะไรบางอย่าง
Yes, I'm sure that's the case.
ใช่ ฉันแน่ใจว่าเป็นเช่นนั้น
dairy cow.
โคนม.
-greeting. -Yes, bye.
-การทักทาย. - ใช่แล้ว ลาก่อน
-I'll accompany you. -Thanks.
- ฉันจะไปกับคุณ -ขอบคุณ.
Yunzhu, I brought you coffee. and behind.
หยุนจู่ ฉันนำกาแฟมาให้คุณ และด้านหลัง
Are they all for me?
พวกเขาทั้งหมดสำหรับฉันเหรอ?
I didn't know you liked it.
ฉันไม่รู้ว่าคุณชอบมัน
But there are many.
แต่มีมากมาย
That's a bit much, AD Seo.
นั่นมันมากไปหน่อย AD Seo
Vero?
เวโร?
I mean, I think it's a little too much.
ฉันหมายถึง ฉันคิดว่ามัน มากไปสักหน่อย
I have no preference for coffee.
ฉันไม่มีความชอบสำหรับกาแฟ
Drink iced coffee when it’s hot, drink latte when you’re hungry
ดื่มกาแฟเย็นเมื่อร้อน ดื่มลาเต้เมื่อหิว
Sweet when I need sugar.
หวานเมื่อฉันต้องการน้ำตาล
Then, you can drink them all.
จากนั้นคุณสามารถดื่มได้ทั้งหมด
OK, thanks.
โอเคขอบคุณ.
Yes!
ใช่!
Hi everyone, before I start I will explain the rules.
สวัสดีทุกคน ก่อนที่ฉันจะเริ่มฉันจะอธิบายกฎ
Hello, try here.
สวัสดีลองที่นี่
here it is.
นี่มันคือ
Win a bottle.
ชนะหนึ่งขวด
-welcome. -greeting.
-ยินดีต้อนรับ. -การทักทาย.
Congratulations!
ยินดีด้วย!
Thanks.
ขอบคุณ.
Shall we go to the next one?
เราไปกันต่อเลยมั้ย?
correct.
ถูกต้อง.
Yin Qiao, please forgive me.
หยินเฉียว โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
soon?
เร็วๆ นี้?
OK I see.
ตกลง ฉันเห็น.
Thanks.
ขอบคุณ.
excuse me,
ขออนุญาต,
But I have to have a conference call with Tony from Traders.
แต่ฉันต้อง มีการประชุมทางโทรศัพท์กับ Tony จาก Traders
can I see?
ขอดูได้ไหม?
affim. You are the customer.
ยืนยัน คุณเป็นลูกค้า
Hi Tony. How is it going?
สวัสดีโทนี่ เป็นยังไงบ้าง?
-Hello. Excellent. you? -Excellent.
-สวัสดี. ยอดเยี่ยม. คุณ? -ยอดเยี่ยม.
This is my colleague, Yoonjo.
นี่คือเพื่อนร่วมงานของฉัน ยุนโจ
Hi, nice to meet you.
สวัสดียินดีที่ได้รู้จัก.
goodbye.
ลาก่อน.
So, what about media planning?
แล้วการวางแผนสื่อล่ะ?
As our current media plan focuses more on online platforms,
เนื่องจากแผนการโฆษณาปัจจุบันของเรา มุ่งเน้นไปที่แพลตฟอร์มออนไลน์มากขึ้น
We can consider shifting our focus to mobile devices.
เราสามารถพิจารณา เปลี่ยนโฟกัสไปที่อุปกรณ์มือถือได้
Research shows that the average Korean
ผลการวิจัยพบ ว่าชาวเกาหลีโดยเฉลี่ย
More than 50% of purchases are made via mobile phones.
การซื้อมากกว่า 50% เกิดขึ้นผ่านโทรศัพท์มือถือ
Based on this unique panorama,
จากภาพพาโนรามาอันเป็นเอกลักษณ์นี้
I believe
ฉันเชื่อ
Shift focus to mobile platforms
เปลี่ยนโฟกัส ไปที่แพลตฟอร์มมือถือ
By diversifying our inventory, we can expect better results.
ด้วยการกระจายสินค้าคงคลังของเรา เราสามารถคาดหวังผลลัพธ์ที่ดีขึ้นได้
We agree with you about changing the media plan.
เราเห็นด้วยกับคุณ เกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงแผนการโฆษณา
We will investigate this further as well as the inventory.
เราจะตรวจสอบเรื่องนี้เพิ่มเติม รวมถึงสินค้าคงคลังด้วย
Sorry, we have to go now. But we’ll get to that later.
ขออภัย เราต้องไปแล้ว แต่เราจะพูดถึงเรื่องนี้ในภายหลัง
affim. We'll talk soon.
ยืนยัน เราจะพูดคุยกันเร็ว ๆ นี้
Thanks. Until we meet again.
ขอบคุณ. จนกว่าเราจะพบกันอีกครั้ง.
Thank you, good bye.
ขอบคุณลาก่อน.
-Hello. - Until we meet again.
-สวัสดี. - จนกว่าเราจะพบกันอีกครั้ง.
my God.
พระเจ้า.
Bravo, AD Seo.
ไชโย AD Seo
-You can do absolutely anything, right? -Thanks.
-คุณสามารถทำอะไรก็ได้จริงๆ ใช่ไหม? -ขอบคุณ.
With Celltics, your skin will never be dry again !
ด้วย Celltics ผิวของคุณจะไม่แห้งอีกต่อไป !
Do you want to spin the wheel?
คุณต้องการที่จะหมุนวงล้อ?
Spin the wheel and win prizes.
หมุนวงล้อและลุ้นรับรางวัล
one two three.
หนึ่งสองสาม.
-excellent!
-ยอดเยี่ยม!
This is great.
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
This is something you've always done, right?
นี่คือสิ่งที่คุณทำมาตลอดใช่ไหม?
View events offline,
ดูกิจกรรมแบบออฟไลน์
Hold meetings with your foreign partners
จัดการประชุมกับคู่ค้าต่างประเทศของคุณ
Then find customers yourself.
แล้วหาลูกค้าด้วยตัวเอง
I already told you, right?
ฉันบอกคุณไปแล้วใช่ไหม?
Like you, I put a lot of effort into my work.
เช่นเดียวกับคุณ ฉันใช้ความพยายามอย่างมากกับงานของฉัน
It's not easy for me to be satisfied with myself.
ไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับฉัน ที่จะพอใจกับตัวเอง
I also want to show others my worth.
ฉันยังต้องการแสดงให้คนอื่น เห็นคุณค่าของฉัน ด้วย
But you told me not to do that.
แต่คุณบอกฉันว่าอย่าทำอย่างนั้น
I know.
ฉันรู้.
But it's hard.
แต่มันก็ยาก
Well, I admire that, but for your employees
ฉันชื่นชมสิ่งนั้น แต่สำหรับพนักงานของคุณ
You may not like it.
คุณอาจไม่ชอบมัน
If the boss tries too hard, they will feel obligated to do so.
หากเจ้านายพยายามมากเกินไป พวกเขาจะรู้สึกว่าจำเป็นต้องทำเช่นนั้น
it is true.
มันเป็นเรื่องจริง
I never pick up customers. I'm only doing this for you.
ฉันไม่เคยไปรับลูกค้า ฉันทำสิ่งนี้เพื่อคุณเท่านั้น
What? Why?
อะไร ทำไม
Because I like that.
เพราะฉันชอบสิ่งนั้น
It's been a while since I attended an event like this.
นานๆ จะได้ไปร่วมงานแบบนี้บ้าง
-No, again. -OMG.
-ไม่มีอีกครั้ง. -พระเจ้าช่วย.
- Like this. ——That must be the case.
- แบบนี้. ——มันคงจะเป็นเช่นนั้น
-No, it's not. You are all wrong. - Like this.
-ไม่มันไม่ใช่. คุณผิดทั้งหมด - แบบนี้.
-No. - Rotate your wrist twice.
-เลขที่. - หมุนข้อมือของคุณสองครั้ง
-Before doing this? -Let's try again.
-ก่อนที่จะทำสิ่งนี้? - ลองอีกครั้ง
If it doesn't work, we change.
ถ้าไม่ได้ผลเราก็เปลี่ยน
-OK. -hurry up. Hey, get ready.
-ตกลง. - รีบหน่อย. เฮ้ เตรียมตัวให้พร้อม
It's going too fast.
มันเร็วเกินไป
Forza.
ฟอร์ซา
I'm fine! continue!
ฉันสบายดี! ดำเนินการต่อ!
-Hey, did you see that? -Very good.
- เฮ้คุณเห็นสิ่งนั้นไหม? -ดีมาก.
class president!
ระดับประธานาธิบดี!
Hey, rep.
เฮ้ ตัวแทน
What…
อะไร…
-what is that? -what is what?
-นั่นคืออะไร? -อะไรคืออะไร?
I want to say...
ฉันต้องการพูด...
You also have good grades.
คุณยังมีผลการเรียนดีอีกด้วย
This isn't fair. Why do you dance so well?
นี่มันไม่ยุติธรรมเลย ทำไมคุณถึงเต้นเก่งขนาดนี้?
Because I learned.
เพราะผมได้เรียนรู้
I take dance classes.
ฉันเรียนเต้น
-Why? -as.
-ทำไม? -เช่น.
Anti-stress.
ต่อต้านความเครียด
I hate you.
ฉันเกลียดคุณ.
Hey, rep.
เฮ้ ตัวแทน
you can…
คุณสามารถ…
Can you teach me the previous steps?
คุณช่วยสอนขั้นตอนก่อนหน้านี้ให้ฉันได้ไหม
But if you hate me.
แต่ถ้าคุณเกลียดฉัน
I hate you because you are strong.
ฉันเกลียดคุณเพราะคุณแข็งแกร่ง
So, come on.
เอาน่า.
Taught me.
สอนให้ฉัน.
Yes?
ใช่?
Utopia
ยูโทเปีย
it's a pity.
มันน่าเสียดาย
OK
ตกลง
Hey, Yoon-kyo can't come.
เฮ้ ยุนเคียวมาไม่ได้
cabbage.
กะหล่ำปลี.
Hey, your hands are shaking.
เฮ้มือของคุณสั่น
That idiot. Qi Dachun, this bastard...
ไอ้โง่นั่น ชีต้าชุน เจ้าสารเลวคนนี้...
What does he have, some kind of inferiority complex?
เขามีอะไร ปมด้อยบ้างไหม?
What?
อะไร
How do you understand this?
คุณเข้าใจสิ่งนี้ได้อย่างไร?
Judging from the things you said.
พิจารณาจากสิ่งที่คุณพูด
Always an assistant manager, never promoted.
เป็นผู้ช่วยผู้จัดการมาโดยตลอด ไม่เคยเลื่อนตำแหน่ง
He switched from sales to PR less than a year ago .
เขาเปลี่ยนจากการขายมาเป็นประชาสัมพันธ์เมื่อไม่ถึงหนึ่งปีที่แล้ว
You're not friends and you don't know.
คุณไม่ใช่เพื่อนและคุณไม่รู้
Who is grumpy and intolerant.
ใครเป็นคนขี้โมโหและไม่อดทน
And he hated those who came out of the draft.
และเขาเกลียดชังผู้ที่ออกมาจากร่าง
Oh my gosh, yeah.
โอ้พระเจ้า ใช่แล้ว
Your technology has improved.
เทคโนโลยีของคุณได้รับการปรับปรุงแล้ว
Come on, you can't call it a skill.
เอาน่า คุณไม่สามารถเรียกมันว่าทักษะได้
I deal with a lot of people here.
ฉันจัดการกับผู้คนมากมายที่นี่
They were happy when I remembered details about them.
พวกเขามีความสุขเมื่อฉันจำรายละเอียดเกี่ยวกับพวกเขาได้
This is a skill. business skills.
นี่คือทักษะ ทักษะทางธุรกิจ
how about you? You really don't?
แล้วคุณล่ะ? คุณไม่ได้จริงๆเหรอ?
-That? - Feeling of inferiority.
-ที่? - ความรู้สึกต่ำต้อย
Everyone feels inferior about something .
ทุกคนรู้สึกด้อยกว่าบางสิ่งบาง อย่าง
Jaemin.
แจมิน.
Nice to meet you.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
Hey, what are you doing here?
เฮ้ คุณมาทำอะไรที่นี่?
This is a bar. I'm obviously here for a drink.
นี่คือบาร์ เห็นได้ชัดว่าฉันมาที่นี่เพื่อดื่ม
-Well, I'm back. -Hello.
- เอาล่ะ ฉันกลับมาแล้ว -สวัสดี.
what are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
I take the usual approach.
ฉันใช้วิธีการปกติ
Understood.
เข้าใจแล้ว.
"usually?"
"โดยปกติ?"
Now I come here often.
ตอนนี้ฉันมาที่นี่บ่อยๆ
what are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
Inferiority complex?
ปมด้อย?
Do you know what it is?
คุณรู้ไหมว่ามันคืออะไร?
Why does everyone say this?
ทำไมทุกคนถึงพูดแบบนี้?
I would be flattered if you thought I was so perfect .
ฉันจะดีใจมากถ้าคุณคิดว่าฉันสมบูรณ์แบบมาก
but I am not.
แต่ฉันไม่ได้
Even now I still feel very pitiful
แม้ตอนนี้ฉันยังคงรู้สึกน่าสงสารมาก
and deficiencies.
และข้อบกพร่อง
I feel the same way.
ฉันรู้สึกแบบเดียวกับที่.
And you? What makes you feel inferior?
และคุณ? อะไรทำให้คุณรู้สึกด้อยกว่า?
I don't think there is anything.
ฉันไม่คิดว่าจะมีอะไร
I lack talent.
ฉันขาดความสามารถ
That's a big inferiority complex, isn't it?
นั่นเป็นปมด้อยที่ยิ่งใหญ่ใช่ไหม?
Is it you, huh?
เป็นคุณเหรอ?
I worry about the rent every month
ฉันกังวลเรื่องค่าเช่าทุกเดือน
I thought to myself:
ฉันคิดกับตัวเองว่า:
"What am I doing?"
"ฉันกำลังทำอะไร?"
“What am I selling here, drinks or my soul?”
“ฉันขายอะไรที่นี่ เครื่องดื่มหรือจิตวิญญาณของฉัน”
Poor, right?
แย่ใช่ไหม?
How about an expensive cocktail?
แล้วค็อกเทลราคาแพงล่ะ?
Your friend?
เพื่อนของคุณ?
-Yes, of course.
-แน่นอน.
You always drink expensive stuff.
คุณมักจะดื่มของแพงๆ
Next month brings some expensive rent.
เดือนหน้า ค่าเช่าแพง
One million and eight.
หนึ่งล้านแปด.
-Hey, I gotta go. -Hey, where are you going?
- เฮ้ ฉันต้องไปแล้ว - เฮ้ คุณจะไปไหน?
-let it be! -Hey!
-ช่างมัน! -เฮ้!
Why are you working so hard?
ทำไมคุณทำงานหนักมาก?
Submit budget increase report.
ส่งรายงานการเพิ่มงบประมาณ
This is Kat's job.
นี่คืองานของแคท
I knew it.
ฉันรู้แล้ว
He gave it to you, didn't he?
เขาให้คุณแล้วไม่ใช่เหรอ?
Yes, why?
ใช่ทำไม?
Well, you'll see soon enough.
เอาล่ะ จะได้เห็นกันเร็วๆ นี้
Obviously,
อย่างชัดเจน,
Kim wants Jeong to serve as marketing director,
คิมอยากให้จองทำหน้าที่เป็นผู้อำนวยการฝ่ายการตลาด
is the new chief security officer.
เป็นหัวหน้าเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยคนใหม่
So the captains panicked.
พวกกัปตันจึงตื่นตระหนก
Why?
ทำไม
Why? In your opinion?
ทำไม ในความคิดของคุณ?
Zheng Xiuhuan is under the protection of her husband. gold.
เจิ้ง ซิ่วหวนอยู่ภายใต้การคุ้มครองของสามีของเธอ ทอง.
If he becomes chief strategy officer, what do you think that means?
ถ้าเขาได้เป็น Chief Strategy Officer คุณคิดว่านั่นหมายความว่าอย่างไร?
Who wants to get rid of all AD Lim’s followers ?
ใครอยากกำจัด ผู้ติดตาม AD Lim ให้หมด ?
in strategic management.
ในการจัดการเชิงกลยุทธ์
Hey, think about it.
เฮ้ ลองคิดดูสิ
Would you let the CCO go when no one knew what it was for?
คุณจะปล่อย CCO ไปโดยไม่มีใครรู้ว่ามีไว้เพื่ออะไร เพราะเหตุใด
What went wrong with the CCO?
เกิดอะไรขึ้นกับ CCO?
What's the point if no one's here
จะมีประโยชน์อะไรถ้าไม่มีใครอยู่ที่นี่
sa want me to write "communication"?
คุณต้องการให้ฉันเขียน "การสื่อสาร" หรือไม่?
And then it comes from abroad.
แล้วมันก็มาจากต่างประเทศ
She was like an intruder.
เธอเป็นเหมือนผู้บุกรุก
You don't even know how to spell it.
คุณไม่รู้วิธีสะกดมันด้วยซ้ำ
Why do such experienced people come to work here?
ทำไมผู้มีประสบการณ์เช่นนี้ ถึงมาทำงานที่นี่?
To me, he had no idea what he was getting into.
สำหรับฉันเขาไม่รู้ว่า เขากำลังเจออะไรอยู่
I don't know either.
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
of course not.
ไม่แน่นอน
You are a simple assistant manager.
คุณเป็นผู้ช่วยผู้จัดการที่เรียบง่าย
correct.
ถูกต้อง.
Where are they going to have dinner tonight?
คืนนี้พวกเขาจะไปทานอาหารเย็นที่ไหน?
Algoladen.
อัลโกลาเดน.
At that Korean restaurant?
ที่ร้านอาหารเกาหลีนั่นเหรอ?
It has a great menu. correct.
มันมีเมนูที่ยอดเยี่ยม ถูกต้อง.
race,
แข่ง,
That place is a bit old. They must sit on the floor.
สถานที่นั้นค่อนข้างเก่า พวกเขาต้องนั่งบนพื้น
What will Ms. Gu and Ms. Lin wear?
คุณกูและคุณหลินจะใส่ชุดอะไร?
Will wearing a skirt look uncomfortable?
ใส่กระโปรงจะดูอึดอัดมั้ย?
where are you going? Where are you two going?
คุณกำลังจะไปไหน? คุณสองคนจะไปไหน?
curse.
คำสาป.
Look at the time. They will go out to meet with reporters.
ดูเวลาสิ. พวกเขาจะออกไปพบกับนักข่าว
Why only them?
ทำไมพวกเขาเท่านั้น?
Kim Hugill, that bastard.
คิม ฮิวกิล ไอ้สารเลวนั่น
-In my opinion, Seunghee will get an A. -Why?
-ในความคิดของฉัน ซึงฮีจะได้ A -ทำไม?
She is the smartest of the three of you.
เธอฉลาดที่สุดในบรรดาคุณสามคน
CELLTICS pop-up store survey
แบบสำรวจป๊อปอัพสโตร์ของ CELLTICS
How do you rate skin care products? (from 0 to 100)
คุณให้คะแนนผลิตภัณฑ์ดูแลผิวอย่างไร? (ตั้งแต่ 0 ถึง 100)
11% are male, 5% have no opinion, and 84% are female.
11% เป็นผู้ชาย 5% ไม่มีความคิดเห็น และ 84% เป็นผู้หญิง
Skin type, problem
ประเภทผิวปัญหา
Twenty years old: 39, thirty years old: 43
อายุยี่สิบปี: 39, อายุสามสิบปี: 43
Forty years old: 71 Fifty years old: 74 Sixty years old and above: 63
อายุสี่สิบปี: 71 อายุห้าสิบปี: 74 อายุหกสิบปีขึ้นไป: 63
Gao Litong
เกา ลี่ถง
Here they come.
พวกเขามาที่นี่
Hello madam.
สวัสดีคุณผู้หญิง.
Lu, check it out...
ลู ลองดูสิ...
Yes, sir.
ครับท่าน.
Gao Litong
เกา ลี่ถง
-This way. -Thanks.
-ทางนี้. -ขอบคุณ.
Hello madam.
สวัสดีคุณผู้หญิง.
-Come in quickly. -OK.
-เข้ามาเร็ว.. -ตกลง.
Sigra Ji.
สิกรา จิ.
-here. -Thanks.
-ที่นี่. -ขอบคุณ.
This is me.
นี่ฉันเอง.
Tonight you'll be sitting on the floor,
คืนนี้คุณจะนั่งอยู่บนพื้น
You may find the skirt uncomfortable.
คุณอาจพบว่ากระโปรงไม่สบายตัว
Guijeong
กุ้ยจอง
Thanks.
ขอบคุณ.
This way.
ทางนี้.
Fill all the cups.
เติมถ้วยทั้งหมด
very good.
ดีมาก.
Sigla Gu.
ซิกล่า กู.
Thanks.
ขอบคุณ.
First I want to express all my love
ก่อนอื่นฉันอยากจะแสดง ความรักทั้งหมดของฉัน
Author: Lin Zhixian AD.
ผู้แต่ง: Lin Zhixian AD.
Now let us hear his toast.
ตอนนี้ให้เราได้ยินคำอวยพรของเขา
I always make the same toast.
ฉันมักจะทำขนมปังปิ้งแบบเดียวกันเสมอ
which one?
อันไหน?
- Leeteuk!
- อีทึก!
-L! -Work!
-ล! -งาน!
-and! -Excellent!
-และ! -ยอดเยี่ยม!
-And enthusiasm!
-และความกระตือรือร้น!
-T! -They will turn you into a leader
-ที! - พวกเขาจะเปลี่ยนคุณให้เป็นผู้นำ
——Your generation! -healthy!
——รุ่นของคุณ! -สุขภาพดี!
Let's start eating, shall we?
เริ่มกินกันเลยมั้ย?
Yes.
ใช่.
AD Lin.
เอดี ลิน.
Every time I hear his toast, I feel like I'm getting an electric shock
ทุกครั้งที่ฉันได้ยินคำอวยพรของเขา ฉันรู้สึกเหมือนถูกไฟฟ้าช็อต
Run through my body.
วิ่งผ่านร่างกายของฉัน
-Really? -Yes.
-จริงหรือ? -ใช่.
That toast…
ขนมปังปิ้งนั่น…
Did you learn it from Kim Yeon Soo?
คุณเรียนรู้จากคิมยอนซูหรือเปล่า?
He taught her when she was a newbie.
เขาสอนเธอเมื่อเธอยังเป็นมือใหม่
I think I'll leave now.
ฉันคิดว่าฉันจะออกไปตอนนี้
Then maybe I should...
แล้วบางทีฉันควรจะ...
No.
เลขที่
Your subtraction.
การลบของคุณ
This dinner is to welcome you. Stay.
มื้อเย็นนี้ ขอต้อนรับคุณ อยู่.
nobody
ไม่มีใคร
He had to chase me to stop me.
เขาต้องไล่ตามฉันเพื่อหยุดฉัน
-Ms. Gu, can you? -affim.
-คุณกู ได้ไหม? -ยืนยัน
Thanks.
ขอบคุณ.
I am Song Suntae from the Public Relations Team 2.
ผมชื่อ ทรง สุนทรเต้ จากทีมประชาสัมพันธ์ 2.
Yes, nice to meet you.
ใช่ ยินดีที่ได้รู้จัก
She focuses on ASG,
เธอมุ่งเน้นไปที่ ASG
This is of interest to every society today.
นี่เป็น ที่สนใจของทุกสังคมในปัจจุบัน
correct.
ถูกต้อง.
So I have some questions for you.
ดังนั้นฉันจึงมีคำถามบางอย่างสำหรับคุณ
She is a public information officer. How did you change careers?
เธอเป็นเจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์ คุณเปลี่ยนอาชีพได้อย่างไร?
Is it easier to do this in other countries?
ทำแบบนี้ในประเทศอื่นง่ายกว่าไหม?
not completely…
ไม่สมบูรณ์…
I am also very curious.
ฉันยังอยากรู้อยากเห็นมาก
Frankly, the whole concept of ASG is impractical for Korean businesses.
จริงๆ แล้ว แนวคิดทั้งหมดของ ASG นั้นใช้ไม่ได้จริงสำหรับธุรกิจในเกาหลี
We do this because foreign companies
เราทำเช่นนี้เพราะว่าบริษัทต่างชาติ
They impose it on us.
พวกเขายัดเยียดมันให้กับเรา
Consumers and markets are changing,
ผู้บริโภคและตลาด กำลังเปลี่ยนแปลง
It also depends on the company.
นอกจากนี้ยังขึ้นอยู่กับบริษัทด้วย
This is the base.
นี่คือฐาน
question?
คำถาม?
Is the situation different in South Korea?
สถานการณ์ในเกาหลีใต้แตกต่างออกไปหรือไม่?
Well, not exactly.
ก็ไม่เชิงนะ
She looks like a real pro.
เธอดูเป็นมืออาชีพจริงๆ
Well
ดี
How did you become an ASG expert?
คุณ มาเป็นผู้เชี่ยวชาญ ASG ได้ อย่างไร
The core of ASG is communication.
หัวใจสำคัญของ ASG คือการสื่อสาร
The same goes for PR, right?
เช่นเดียวกับการประชาสัมพันธ์ใช่ไหม?
correct.
ถูกต้อง.
I think this is a more than adequate answer.
ฉันคิดว่านี่เป็น คำตอบที่เพียงพอ
Well, I might as well suggest
ฉันก็อาจจะแนะนำได้เช่นกัน
The Office of Public Relations is responsible for ASG's practices.
สำนักงานประชาสัมพันธ์มีหน้าที่รับผิดชอบใน การปฏิบัติงานของ ASG
Every company's situation is different.
สถานการณ์ของแต่ละบริษัทแตกต่างกัน
Some set up new departments,
บ้างก็ตั้งแผนกใหม่
Others let them do strategic planning.
บ้างก็ปล่อยให้พวกเขา วางแผนเชิงกลยุทธ์
will
จะ
It will definitely be more efficient to work with a PR expert.
การทำงานร่วมกับผู้เชี่ยวชาญด้านประชาสัมพันธ์จะมีประสิทธิภาพมากขึ้นอย่างแน่นอน
"PR expert."
"ผู้เชี่ยวชาญด้านประชาสัมพันธ์"
It all looks very beautiful to me
ทุกอย่างดูสวยงามมากสำหรับฉัน
She is definitely an expert.
เธอเป็นผู้เชี่ยวชาญอย่างแน่นอน
But why do PR departments need experts?
แต่ทำไมแผนกประชาสัมพันธ์ถึง ต้องการผู้เชี่ยวชาญ?
Is there a PR department that doesn’t have experts?
มีแผนกประชาสัมพันธ์ที่ไม่มีผู้เชี่ยวชาญมั้ย?
Is La Seyong that kind of place?
ลาเซยงเป็นสถานที่แบบนั้นเหรอ?
is that so?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
No.
เลขที่
Seyong is more than just a place.
Seyong เป็นมากกว่าสถานที่
No, of course not.
ไม่ ไม่แน่นอน
excuse me. I need to go to the toilet.
ขออนุญาต. ฉันต้องไปเข้าห้องน้ำ
Sigla Gu. Prego.
ซิกล่า กู. พรีโก้.
I want to learn a lot from her.
ฉันอยากเรียนรู้มากมายจากเธอ
I'm glad you came to Seyong.
ฉันดีใจที่คุณมาที่เซยง
I am Ji Eunjeong, leader of the PR 3 team.
ฉันชื่อ จี อึนจอง หัวหน้าทีม PR 3
I can't wait to work with her.
ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะร่วมงานกับเธอ
I also look forward to working with you.
ฉันยังหวัง ว่าจะได้ร่วมงานกับคุณ
Sigla Gu!
ซิกล่า กู!
-hatred. - Mrs. Gu!
-ความเกลียดชัง - นางกู!
Yes?
ใช่?
We're glad you're here!
เราดีใจที่คุณอยู่ที่นี่!
Thanks.
ขอบคุณ.
Choi Young-ho, leader of the Public Relations Team 1.
ชเว ยังโฮ หัวหน้าทีมประชาสัมพันธ์ 1.
I see.
ฉันเห็น.
Check,
ตรวจสอบ,
I'm so glad she's here!
ฉันดีใจมากที่เธออยู่ที่นี่!
correct.
ถูกต้อง.
Now we have a great person like her in our PR office!
ตอนนี้มีคนเก่งแบบเธออยู่ในสำนักประชาสัมพันธ์ของเราแล้ว!
It sounds like you drank too much.
ดูเหมือนคุณดื่มมากเกินไป
Sigla Gu!
ซิกล่า กู!
Hope it can improve the status of the public relations office!
หวังว่าจะช่วยปรับปรุง สถานะของสำนักงานประชาสัมพันธ์ได้!
Not HR, strategic planning, or legal.
ไม่ใช่ทรัพยากรบุคคล การวางแผนเชิงกลยุทธ์ หรือกฎหมาย
PR office!
สำนักประชาสัมพันธ์!
That's it! healthy!
แค่นั้นแหละ! สุขภาพดี!
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Damn, I'm sorry.
ให้ตายเถอะ ฉันขอโทษ
-Hey, get up. -Hey.
-เฮ้ ลุกขึ้นมา -เฮ้.
Hey. What?
เฮ้. อะไร
Damn it, come on.
ให้ตายเถอะ เอาน่า
Sun Tai, a cow.
ซุนไตวัว
It's interesting. Yes.
มันน่าสนใจ. ใช่.
- Come on, cheers. -OK.
- มาเลย ไชโย -ตกลง.
——One breath. We drink. -We drink.
——หนึ่งลมหายใจ พวกเราดื่ม. -พวกเราดื่ม.
I drank too much.
ฉันดื่มมากเกินไป
Until the last drop.
จนกระทั่งหยดสุดท้าย
for you. healthy.
สำหรับคุณ. สุขภาพดี.
Sigla Gu.
ซิกล่า กู.
Will he come to karaoke for round two?
เขาจะมาคาราโอเกะรอบสองมั้ย?
That's enough for today.
วันนี้พอแค่นี้ก่อน
What are you doing? Be there for her.
คุณกำลังทำอะไร? อยู่ที่นั่นเพื่อเธอ
Yes, sir.
ครับท่าน.
you eat?
คุณกิน?
No.
เลขที่
Well done today.
วันนี้ทำได้ดีมาก
How about dinner?
แล้วมื้อเย็นล่ะ?
used to be…
เคยเป็น…
Bad.
แย่.
I'm surprised you stayed.
ฉันแปลกใจที่คุณอยู่
I thought if you didn't like it you would leave.
ฉันคิดว่าถ้าคุณไม่ชอบมันคุณจะออกไป
You have relented
คุณได้ยอมจำนนแล้ว
All right…
เอาล่ะ…
You're just here to take a break.
คุณมาที่นี่เพื่อพักผ่อน
Jaemin.
แจมิน.
So it is...
ดังนั้นมันจึงเป็น...
la Seyong.
ลาเซยง.
I can't help but hope.
ฉันอดไม่ได้ที่จะหวัง
You solved the Blahbla problem
คุณแก้ไขปัญหา Blahbla แล้ว
You are wonderful.
คุณสวยมาก.
I know Gu Yi Zheng.
ฉันรู้จัก Gu Yi Zheng
Now that I know what kind of person you are,
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าคุณเป็นคนแบบไหน
I can't help but hope.
ฉันอดไม่ได้ที่จะหวัง
Jung Soo-hwan
จอง ซูฮวาน
Which of you is Park Yoon Joo?
คุณคือปาร์ค ยุนจู คนไหน?
Park Yoonjo of the PR 3 team. She wrote the report.
ปาร์ค ยุนโจ จากทีม PR3 เธอเขียนรายงาน
Where?
ที่ไหน?
Subtitles: Alisa Copertini
คำบรรยาย: อลิสา โคเปอร์ตินี